Repository: BaverGur/ray-main
Catalog: resources/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Bookmark
ja_jp: ブックマークに追加

source: Add Category
ja_jp: カテゴリー追加

source: Add User
ja_jp: ユーザーを追加

source: Categories
ja_jp: カテゴリー一覧

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create User
ja_jp: ユーザーを作成

source: Created At
ja_jp: 作成日

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Category
ja_jp: カテゴリーの編集

source: Edit User
ja_jp: ユーザー編集

source: Email
ja_jp: メール

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Enter Keyword
ja_jp: キーワードを入力してください。

source: Enter Product Link
ja_jp: 商品リンクを入力してください。

source: Enter Search Link
ja_jp: 検索リンクを入力してください。

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import Via Keyword
ja_jp: キーワードにて検索結果の収集

source: Import Via Product Link
ja_jp: 商品直リンページから収集

source: Import via Keyword
ja_jp: キーワードにて検索結果の収集

source: Import via Product Link
ja_jp: 商品直リンページから収集

source: Import via Search Link
ja_jp: 検索結果を元に収集（URL）

source: JAN Code
ja_jp: JANコード

source: Keyword
ja_jp: キーワード

source: Name
ja_jp: タイトル

source: No Amazon Product found
ja_jp: Amazonの商品は見つかりませんでした。

source: No record found
ja_jp: データは見つかりませんでした。

source: No records found
ja_jp: データは見つかりませんでした。

source: No related images found
ja_jp: 画像が見つかりませんでした。

source: Number of Results
ja_jp: 検索結果

source: Number of Search Results 0-30
ja_jp: 検索結果 0-30

source: Password
ja_jp: パスコード

source: Password Confirmation
ja_jp: パスコードの確認

source: Please check your information!
ja_jp: 入力情報をご確認してください。

source: Price
ja_jp: 価格

source: Product
ja_jp: 商品

source: Product Details
ja_jp: 商品詳細

source: Product Link
ja_jp: 商品リンク

source: Products
ja_jp: 商品

source: Products Waiting List
ja_jp: エクスポート待ち商品一覧

source: Profit
ja_jp: 利益

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Role
ja_jp: ロール

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search Link
ja_jp: 検索リンク

source: Seller
ja_jp: セラー

source: Seller Settings
ja_jp: セラーの設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Shipping
ja_jp: 送料

source: Sign In
ja_jp: ログイン

source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Sign in to your account
ja_jp: アカウントにログインしてください。

source: Sign out
ja_jp: ログアウト

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update Settings
ja_jp: 更新設定

source: Updated At
ja_jp: 更新日

source: Users
ja_jp: ユーザー一覧

source: Visit Amazon
ja_jp: アマゾンリンク

source: Visit Yahoo
ja_jp: ヤフーリンク

source: Yahoo! Search and Import
ja_jp: ヤフー検索と情報取集

source: Wrong email or password!
ja_jp: メールアドレス又はパスワードが間違っております。

source: Please fill the name field.
ja_jp: 名前フィールドを記入してください。

source: Email field is required.
ja_jp: メールアドレスを入力してください。

source: Email is not valid.
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: Email is already used.
ja_jp: メールアドレスは既に登録済みです。

source: Password is too short. It can be minimum 6 characters.
ja_jp: 少なくても６文字でパスワードを設定してください。

source: Please make sure that Password and Password Confirmation fields are equal.
ja_jp: パスワードとパスワード確認フィールドが一致しているかをご確認ください。

source: Settings has been updated!
ja_jp: 設定が更新されました。

source: Selected category is not exists.
ja_jp: 選択されたカテゴリーは存在しておりません。

source: Category has been updated!
ja_jp: カテゴリーが更新されました。

source: Category has been added!
ja_jp: カテゴリーが追加されました。

source: Category has been deleted!
ja_jp: カテゴリーが削除されました。

source: Name is required.
ja_jp: 名前を記入してください。

source: Email is required.
ja_jp: メールアドレスを記入してください。

source: Email is already in use.
ja_jp: メールアドレスは既に登録済みです。

source: Please confirm your password.
ja_jp: パスワードをご確認ください。

source: Password can be minimum 6 characters long.
ja_jp: パスワードは少なくても６文字になるように設定してください。

source: User has been updated!
ja_jp: ユーザーが更新されました。

source: User has been created!
ja_jp: ユーザーが作成されました。

source: User has been deleted!
ja_jp: ユーザーが削除されました。

source: Enter a valid Yahoo! Shopping product link.
ja_jp: 正しいヤフー商品リンクを入力してください。

source: Product successfully saved!
ja_jp: 商品を保存しました。

source: Product failed to save!
ja_jp: 商品の保存に失敗しました。

source: Enter a valid Yahoo! Shopping search link.
ja_jp: 正しいヤフー商品検索リンクを入力してください。

source: Enter a valid search results count.
ja_jp: 取集される商品数を正しく入力してください。

source: Products added to the system.
ja_jp: 商品がシステムに追加されました。

source: Enter a valid keyword.
ja_jp: 正しいキーワードを入力してください。

source: Enter a valid number of expected results.
ja_jp: 正しい件数を入力してください。

source: Enter a valid number only.
ja_jp: 件数を正しく入力してください。

source: Amazon Product Url
ja_jp: Amazon商品URL

source: Yahoo Product Url
ja_jp: Yahoo商品URL

source: Seller Price
ja_jp: 販売金額

source: Yahoo Price
ja_jp: Yahoo仕入れ金額

source: Amazon Price
ja_jp: Amazon仕入れ金額

source: Amazon Shipping
ja_jp: Amazon送料

source: Yahoo Product
ja_jp: Yahoo商品

source: Amazon Product
ja_jp: Amazon商品

source: Description
ja_jp: 説明

source: Quantity
ja_jp: 個数

source: Genre
ja_jp: カテゴリー

source: Price Range
ja_jp: 価格帯

source: Create Profit Setting
ja_jp: 利益設定を作成する

source: Minimum Price
ja_jp: 最低価格

source: Maximum Price
ja_jp: 最高価格

source: Minimum profit has been updated!
ja_jp: 最低利益が更新されました！

source: Minimum profit has been created!
ja_jp: 最小の利益が生まれました！

source: Minimum profit has been deleted!
ja_jp: 最小の利益が生まれました！

source: Edit Profit Setting
ja_jp: 利益設定の編集

source: Minimum price is already added.
ja_jp: 最低価格はすでに追加されています。

source: Maximum price is already added.
ja_jp: 最高価格はすでに追加されています。

source: Price range is already added.
ja_jp: 価格帯はすでに追加されています。

source: Minimum price is required.
ja_jp: 最低価格が必要です。

source: Maximum price is required.
ja_jp: 最高価格が必要です。

source: Profit is required.
ja_jp: 利益が必要です。

source: Are you sure?
ja_jp: 本気ですか？

source: Image
ja_jp: 画像

source: Auto Stock Setting
ja_jp: 自動在庫確認設定

source: Setting has been saved.
ja_jp: 設定が保存されました。

source: We could not fetch Amazon product information. Please try again or contact site administrator.
ja_jp: Amazonの商品情報を取得できませんでした。もう一度やり直すか、サイト管理者に連絡してください。
